1. 폰트 좀 이쁜것 적용 해보기

공통
- 케로셀 루프 확인하기
- 메인 배너 텍스트 위 아래 텍스트 여백 확인

- 본인
1. OWL 케로셀 버튼 텍스트 수정
2. TB SM 영역 첫번째 섹션 텍스트 상자 폰트, 여백 조정
3. SM 첫번째 섹션 텍스트 상자 미아
4. 서브 페이지 링크 넣기

- 반장님
1. 2번째 섹션 한 방향으로만 이동하도록 이벤트 설정
2. 2번째 배너 살짝 위로 조정(위 아래 여백 비슷하게)
3. 케로셀 4번째 버튼 more에서 더보기로 수정
4. HD TB 영역 섹션, 컨텐츠 별 여백 확인하기
5. TB SM 영역 첫번째 섹션 텍스트 상자 폰트, 여백 조정
6. SM 서브 타이틀 파란색 바 길이 조정(텍스트 1개 더 들어갈 정도)
7. 기업 소개, 취업 지원서브 페이지 링크 넣기


- 현호님
1. 서브 타이틀 텍스트 폰트 사이즈 조절
2. 전체 영역 섹션, 컨텐츠 별 여백 확인하기
3. 전체 영역 섹션 텍스트 상자 폰트, 여백 조정
4. 2번째 섹션 슬라이드 이펙트? 사진 이동? 연구
4-1 인재풀 사진 변경
4-2 텍스트 상자 맛있게 수정
5. 2번째 배너 텍스트 여백? 라인-하이트? 수정
6. 케로셀 복붙(미러 효과)
7. 메인 타이틀 p태그 파란색 효과 주기
8. TB, SM 본문 15px로 수정
9. SM 두번재 섹션 텍스트 상자 맛있게 수정
10. 본인 서브 페이지 링크 넣기